1. Apache Kafka: https://kafka.apache.org/downloads
2. Skrypty zakładają, że została utworzona zmienna systemowa KAFKA_PATH wskazująca główny katalog z kafką
   Jeśli nie została utworzona taka zmienna należy odkomentować pierwszą linię pliku i wyedytować ścieżkę do katalogu kafki
3. Skrypty należy uruchamiać w kolejności wskazanej przez nazwy plików
4. Skrypt 03 tworzący nowy topic uruchamia się jednokrotnie.
5. Katalog "opcjonalne" zawiera skrypty uruchamiajce domyślnego consumera/producera - przydatne do testów
